
1) O que são sistemas embarcados?

R: Combinação de hardware e software com outros sistemas elétricos com o objetivo de realizar alguma função.

2) O que são sistemas microprocesssados?

R:Sistemas com microcontroladores dedicados ao sistema no qual eles controlam usados para fazer com que funções sejam
executadas.

3) Apresente aplicações de sistemas embarcados: (a) Para a indústria automotiva; (b) Para eletrodomésticos; (c)
Para automação industrial.

R: *Automotiva: Controle das parte elétricas do carro como por exemplo a injeção eletrônica, vidros, teto solar, etc.

   *Eletrodomésticos: Controle das funções de um eletrodoméstico como por exemplo, controlar de forma devida a 
   temperatura de uma geladeira através da análise ambiental com sensores. 
   
   *Automação industrial: Simplificar e padronizar a linha de produção de um produto através da automatização devido 
   aos controles de um sistema embarcado.

4) Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.

R:
*ASICs: São normalmente projetados e usados para um sistema específico. Eles são muito caros, demandam muito tempo de 
desenvolvimento e muitos recursos. Em contra partida oferecerem um altíssimo desempenho aliado a um baixo consumo de
energia.

*ASSP: Circuitos integrados para uma aplicação específica padrão ASSPs (Application-specific standard parts) são projetados
e implementados exatamente da mesma forma que ASICs. Isto não é surpreendente, pois são essencialmente a mesma coisa.
A única diferença é que um ASSP é um dispositivo de propósito mais geral e é usado por diferentes sistemas em diferentes
projetos. Por exemplo, um chip de interface USB pode ser classificado como um ASSP.

*FPGA: Capacidade de configurarmos seu hardware para desempenhar qualquer combinação de funções digitais que desejarmos.
Também podemos implementar algoritmos de forma paralela, o que significa que podemos processar uma enorme quantidade de 
dados de forma rápida e eficiente.

5) Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?

Porque a Raspberry Pi é um computador de certa forma barato que roda kernel linux que é um dos escopos do 
matéria.A Raspberry também possui muito conteudo na internet, ou seja, durante o curso, várias duvidas 
podem sersolucioandas com pesquisa , tornanda o dispositivo muito didático.
